# jQuery.ddUrl changelog


## Версия 2.0 (2020-11-30)
* \* Внимание! Нарушена обратная совместимость.
* \* `jQuery.ddUrl.current` (и аналогичные результаты `jQuery.ddUrl.parse`):
	* \* Следующие поля переименованы:
		* \* `query` → `queryObject`.
		* \* `hash` → `hashObject`.
		* \* `internal` → `isInternal`.
	* \+ `hashPath`: Новое поле. Содержит путь из хэша в виде массива (если URL задан как что-то вроде `'https://example.com#/some/path'`).
* \+ `jQuery.ddUrl.parsePath`: Новый метод. Парсит строку пути в массив.
* \* Рефакторинг имён файлов.
* \+ README:
	* \+ Использует.
	* \+ Документация.
	* \+ Ссылки.
	* \+ Улучшения стиля.
* \+ CHANGELOG.


## Версия 1.5 (2015-07-27)
* \* Метод `$.ddUrl.parse` обновлён до 1.2.1:
	* \* Хэш, как query string обрабатывается только если не содержит путь (`domain.com/#/section`), т.е., не начинается с символа `/`.
* \+ При изменении URL (событие `popstate` у `$.ddTools.$window`) обновляется текущий URL в поле `$.ddUrl.current`, таким образом это поле всегда содержит объект актуального URL страницы.


## Версия 1.4 (2015-04-27)
* \* Метод `$.ddUrl.parseQuery` обновлён до 1.2:
	* \+ Добавлена поддержка объектов, в т.ч. и вложенных (конструкции вида `param[key][]=1`).
	* \* Улучшена работа с массивами (раньше не поддерживались вложенные).


## Версия 1.3 (2015-03-24)
* \* Метод `$.ddUrl.parseQuery` обновлён до 1.1:
	* \+ Добавлена поддержка массивов в строке запроса (`param[]=1&param[]=2`).


## Версия 1.2.1 (2014-12-28)
* \* Метод `$.ddUrl.parse` обновлён до 1.2:
	* \+ К результату добавлены поля `queryString` и `hashString`, содержащие строковые представления get-параметров и хэша соответственно.


## Версия 1.2 (2014-04-02)
* \+ Добавлен метод `$.ddUrl.parseQuery`. Разбивает строку запроса в объект.
* \* Метод `$.ddUrl.get` переименован в `$.ddUrl.parse`.
* \* Метод `$.ddUrl.parse` обновлён до 1.1:
	* \* Поля `query` и `hash` обрабатываются методом `$.ddUrl.parseQuery`.


## Версия 1.1.1 (2012-09-17)
* \* При вызове метода `$.ddUrl.get` без параметров url каждый раз пересчитывается заново.


## Версия 1.1 (2012-09-05)
* \* Библиотека `$.url` больше не используется, url разбирается по регулярке.
* \- Удалено поле `$.ddTools.host`.
* \+ Добавлено поле `$.ddTools.current`, содержащее текущий разобранный адрес.


## Версия 1.0b (2012-06-18)
* \+ Первая версия.


<link rel="stylesheet" type="text/css" href="https://raw.githack.com/DivanDesign/CSS.ddMarkdown/master/style.min.css" />
<style>ul{list-style:none;}</style>